[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Science of Falling in Love]
[علم الوقوع في الحب]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
What's the matter?
ماذا جرى؟
Neither did you pick up your phone
كما أنك لم تلتقط هاتفك
nor reply to your WeChat messages.
ولا ترد على رسائل WeChat الخاصة بك.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You are not drinking Colas?
أنت لا تشرب الكولا؟
Are you really drinking your sorrows away with alcohol?
هل حقا تشرب الكحول بعيدا عن أحزانك؟
Come on.
تعال.
Are you
أنت
not going to forgive him?
لن يغفر له؟
I'm not only mad at him,
أنا لست غاضبًا منه فقط ،
but I
لكن أنا
also don't know how to face him.
أيضا لا أعرف كيف أواجهه.
I've known Zhu Pan...
لقد عرفت Zhu Pan ...
I-I've known Xiao Yuhe
لقد عرفت زياو يويهي
since the first grade in elementary school.
منذ الصف الأول في المدرسة الابتدائية.
Back then,
في ذلك الوقت،
a lot of kids wanted to play with me,
أراد الكثير من الأطفال اللعب معي ،
but I only saw him
لكني رأيته فقط
as my best friend.
كأفضل صديق لي.
One day,
يوم واحد،
he disappeared all of a sudden
اختفى فجأة
and didn't left me a single message.
ولم يترك لي رسالة واحدة.
Then...
ثم...
then my parents got divorced.
ثم طلق والداي.
The way how they parted ways
الطريقة كيف افترقوا الطرق
was really like
كان حقا مثل
the way how Zhu Panpan disappeared.
الطريقة التي اختفى بها تشو بانبان.
I was in middle school at that time.
كنت في المدرسة المتوسطة في ذلك الوقت.
One day, I went to my granny's,
ذات يوم ، ذهبت إلى منزل جدتي ،
and she suddenly told me:
وقالت لي فجأة:
"Your parents are going to get divorced."
"والداك سيحصلان على الطلاق".
After that,
بعد ذلك،
I didn't see them
لم أرهم
for a long time.
لفترة طويلة.
Sure.
بالتأكيد.
Maybe they were both busy.
ربما كانا كلاهما مشغول.
Busy with their divorce lawsuit
مشغول بدعوى الطلاق
and busy dealing with
ومشغول بالتعامل معه
the relationships with their new families.
العلاقات مع عائلاتهم الجديدة.
I didn't even
لم أفعل حتى
hear my own parents' divorce
أسمع طلاق والديّ
from their own lips,
من شفاههم ،
so from that time on,
لذلك من ذلك الوقت فصاعدًا ،
I thought
اعتقدت
perhaps I was a person
ربما كنت شخصًا
who was destined to be abandoned by others.
الذي كان مقدرا له أن يتخلى عنه الآخرون.
Perhaps all people I cared about
ربما كل الناس الذين اهتممت بهم
would eventually abandon me
سوف تتخلى عني في النهاية
and leave me in secret.
وتركني في الخفاء.
This semester
هذا الفصل الدراسي
I met Xiao Yuhe again.
التقيت زياو يويخه مرة أخرى.
I should have recognized him a long time ago.
كان يجب أن أتعرف عليه منذ وقت طويل.
He knew how to make
كان يعرف كيف يصنع
the toy Zhu Panpan had made for me.
اللعبة التي صنعها لي تشو بانبان.
He dipped fries with ice cream, too.
لقد غمس البطاطا المقلية بالآيس كريم أيضًا.
The accessory on his bag
الإكسسوار على حقيبته
was the robot Zhu Panpan had drawn for me
كان الروبوت الذي رسمه لي تشو بانبان
when we were little.
عندما كنا صغارا.
But Meizi,
لكن Meizi ،
I really
أنا في الحقيقه
didn't want to remember
لا أريد أن أتذكر
anything
أي شئ
related to Zhu Panpan,
المتعلقة بـ Zhu Panpan ،
so I ignored them all.
لذلك تجاهلتهم جميعًا.
Xiao Yuhe didn't tell me, either.
شياو يويهي لم تخبرني أيضًا.
He watched as I confessed to him
راقب وأنا أعترف له
and insisted that I prove that I had no feelings for him.
وأصررت على أن أثبت أنه ليس لدي أي مشاعر تجاهه.
He asked me to do
طلب مني أن أفعل
all sorts of random
كل أنواع العشوائية
romance experiments with him.
تجارب رومانسية معه.
I could have let it slide if we had been strangers.
كان بإمكاني السماح لها بالانزلاق لو كنا غرباء.
But he obviously knew
لكن من الواضح أنه كان يعلم
that I was me.
أنني كنت أنا.
Why would he do this to me?
لماذا يفعل هذا بي؟
Senior Jiafa, I have to go.
كبير جيافا ، علي أن أذهب.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Later, I gotta go, too.
لاحقًا ، يجب أن أذهب أيضًا.
Xixi,
يتبول،
I've got to go.
يجب أن أذهب.
Won't you leave?
لن تغادر؟
I've got
لدي
a batch of urgent experimental data
مجموعة من البيانات التجريبية العاجلة
that needed to be rechecked today.
التي كانت بحاجة إلى إعادة فحصها اليوم.
It's OK.
لا بأس.
Dongmao and I can stay up longer.
يمكننا أنا ودونغماو البقاء مستيقظين لفترة أطول.
Maybe
ربما
we will be working past 12:00 again tonight.
سنعمل بعد الساعة 12:00 مرة أخرى الليلة.
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
We've been pulling out all the stops for 2 or 3 weeks,
كنا نسحب كل المحطات لمدة أسبوعين أو ثلاثة أسابيع ،
so don't exhaust yourselves.
لذلك لا ترهقوا أنفسكم.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Bye-bye, take care on your way back.
وداعا ، اعتني بنفسك في طريق عودتك.
OK.
نعم.
Dongmao, I've got to go.
دونغماو ، علي أن أذهب.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Hello, Musk.
مرحبا مسك.
Hello, Xiao Yuhe.
مرحبًا ، شياو يويخه.
You are unhappy.
أنت غير سعيد.
No.
لا.
I am happy.
أنا سعيد.
You are lying.
انت تكذب.
You are sad.
انت حزين.
Tell me about it,
حدثني عنها،
and I can comfort you.
ويمكنني أن أريحك.
I can forget that
أستطيع أن أنسى ذلك
she didn't recognize me at first,
لم تتعرف علي في البداية ،
but then she even fell in love with me.
لكنها بعد ذلك وقعت في حبي.
I was crossed with her,
لقد عبرت معها ،
so I didn't tell her who I was on purpose.
لذلك لم أخبرها من كنت عن قصد.
But later,
ولكن في وقت لاحق،
I couldn't
لم أستطع
tell her.
أخبرها.
And more importantly, I didn't know how to tell her.
والأهم من ذلك ، لم أكن أعرف كيف أخبرها.
Tell me, what should I do?
قل لي ماذا علي أن أفعل؟
How can I
كيف يمكنني
stop her from being so sad?
منعها من أن تكون حزينة جدا؟
I can't comfort you.
لا أستطيع أن أريحك.
Information overload.
الحمل الزائد للمعلومات.
Overload.
الزائد.
Dear owners, greetings.
أصحاب الأعزاء ، تحياتي.
Elevator No.1 is temporarily out of order
المصعد رقم 1 معطل مؤقتًا
[Fuxin Jiayuan Property's Group]
[مجموعة Fuxin Jiayuan Property]
and will be repaired at 12:00 sharp tonight.
وسيتم إصلاحه في تمام الساعة 12:00 ليلاً.
Please do not
أرجوك لا
take the elevator.
خذ المصعد.
We are deeply sorry
نحن نأسف بشدة
for the inconvenience.
لعدم الارتياح.
Hello,
مرحبًا،
Senior Dongmao.
كبار Dongmao.
Gu Chen.
قو تشين.
Are you still in the lab?
هل مازلت في المختبر؟
Yeah.
نعم.
Is Senior Xixi there, too?
هل كبير Xixi هناك أيضًا؟
She left.
لقد غادرت.
She left? When did she leave?
لقد غادرت؟  متي غادرت؟
About half an hour ago.
منذ حوالي نصف ساعة.
She's been gone for half an hour?
لقد ذهبت لمدة نصف ساعة؟
OK.
نعم.
I see.
أرى.
Hello.
مرحبًا.
Senior Xixi, where are you?
كبير Xixi ، أين أنت؟
I'm in the elevator.
أنا في المصعد.
The signal here is weak.
الإشارة هنا ضعيفة.
Senior Xixi?
كبار بول؟
Hello?
مرحبًا؟
Is anyone there?
هل من أحد هناك؟
Xixi?
يتبول؟
Xixi.
يتبول.
Sorry, the number you have dialed...
عذرا ، الرقم الذي طلبته ...
Hello?
مرحبًا؟
Is anyone there?
هل من أحد هناك؟
I have claus...
لدي بند ...
I have claustro...
لدي كلوسترو ...
claustrophobia.
رهاب الأماكن المغلقة.
Xixi.
يتبول.
Gu Chen.
قو تشين.
Gu Chen!
قو تشن!
Xixi?
يتبول؟
Xixi, are you down there?
Xixi ، هل أنت هناك؟
Gu Chen!
قو تشن!
I'm here.
أنا هنا.
Don't go.
لا تذهب.
Xixi?
يتبول؟
Gu Chen.
قو تشين.
Xixi, are you in there? Xixi?
Xixi ، هل أنت هناك؟  شيشي؟
I am.
أنا أكون.
Listen, Xixi.
اسمع ، Xixi.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'll find someone
سأجد شخص ما
to open the elevator door for you.
لفتح باب المصعد لك.
Wait for me, OK?
انتظرني، حسنا؟
OK.
نعم.
OK, I'll wait for you.
حسنا سانتظرك.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Are you alright? You can come out now.
هل انت بخير؟  يمكنك الخروج الآن.
We're fine.
نحن بخير.
Thank you, mister.
شكرا سيدي.
[LAB of Brain - Our Lab Mice Have Given Birth]
[LAB of Brain - إنجاب فئران مختبرنا]
Prof. Du,
أ.  أنت،
my foot injury recrudesces again,
عادت إصابة قدمي مرة أخرى ،
may I take a day off?
هل لي يوم عطلة؟
OK.
نعم.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Liu.
السيد.  ليو.
What?
ماذا؟
Li Meizi.
لي ميزي.
Is Su Chengcheng in there?
هل Su Chengcheng هناك؟
Chengcheng was reported for cheating
تم الإبلاغ عن Chengcheng للغش
and was called by the counselor for a talk.
واستدعاه المستشار للحديث.
I was about to
كنت على وشك ان
send her notes to her
أرسل لها ملاحظات لها
and help explain the situation.
وتساعد في شرح الموقف.
Leave it to me.
اتركه لي.
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Don't feel stressed.
لا تشعر بالتوتر.
I believe you.
واعتقد انكم.
But someone did report
لكن أحدهم أبلغ
this problem,
هذه المشكلة،
so according to my work process,
لذلك وفقًا لعملية عملي ،
I do have to talk to you about it.
لا بد لي من التحدث معك حول هذا الموضوع.
Mr. Liu, I understand that it's your work,
السيد ليو ، أنا أفهم أنه عملك ،
but I really didn't cheat.
لكنني حقًا لم أغش.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني ،
we can check the surveillance video of that day.
يمكننا التحقق من فيديو المراقبة في ذلك اليوم.
During the exam,
أثناء الامتحان،
I didn't check cheat sheets,
لم أتحقق من أوراق الغش ،
or talk to anyone
أو التحدث إلى أي شخص
at all,
على الاطلاق،
let alone
دعه وحده
pass any kind of information.
تمرير أي نوع من المعلومات.
I've checked it.
لقد تحققت من ذلك.
It's true that you didn't do anything
صحيح أنك لم تفعل شيئًا
to violate examination discipline.
لانتهاك نظام الامتحان.
But you did improve a lot
لكنك تحسنت كثيرًا
on this exam,
في هذا الامتحان ،
which may have left some students
والتي ربما تكون قد تركت بعض الطلاب
with doubts.
مع الشكوك.
I improved a lot
لقد تحسنت كثيرا
because I really
لأنني حقا
spent a lot of time to prepare.
قضى الكثير من الوقت في التحضير.
If everyone
اذا الجميع
still doesn't believe me,
ما زلت لا تصدقني ،
then prepare a test
ثم تحضير الاختبار
with the same difficulty,
بنفس الصعوبة ،
and I'll take it again.
وسآخذها مرة أخرى.
It's you, Yuhe.
إنه أنت ، Yuhe.
Greetings, Mr. Liu.
تحياتي ، سيد ليو.
Greetings.
تحيات.
I came to give Su Chengcheng
جئت لأعطي Su Chengcheng
her preparation notes for the probability theory exam.
ملاحظاتها التحضيرية لامتحان نظرية الاحتمالات.
She did prepare a lot
لقد أعدت الكثير
for this exam
لهذا الامتحان
and I was with her the whole time since she started studying.
وكنت معها طوال الوقت منذ أن بدأت الدراسة.
I can testify for her.
أستطيع أن أشهد لها.
I've known
لقد عرفت
all the details,
كل التفاصيل،
and I believe Chengcheng's character and morals.
وأعتقد أن شخصية Chengcheng وأخلاقها.
Her grades have improved greatly
تحسنت درجاتها بشكل كبير
in every subject
في كل مادة
since she has been in your lab.
منذ أن كانت في مختبرك.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
don't slack off
لا تتهاون
when you get to study with such a good senior.
عندما تدرس مع مثل هذا المتقدم الجيد.
Keep up the good work.
ثابر على العمل الجيد.
Mr. Liu, we've got to go.
السيد ليو ، علينا الذهاب.
OK, bye.
حسنا الوداع.
Well...
حسنًا...
Mr. Liu, I've got to go.
السيد ليو ، علي أن أذهب.
OK, bye.
حسنا الوداع.
Thank you, Mr. Liu.
شكرا لك سيد ليو.
[Counselor's Office]
[مكتب المستشار]
Thank you for
شكرا لك على
coming to back me up today.
سيعود لي اليوم.
You even took a trip especially for me.
حتى أنك قمت برحلة خاصة بالنسبة لي.
Thank you for the trouble.
شكرا لك على المتاعب.
I noticed your foot hadn't healed yet,
لاحظت أن قدمك لم تلتئم بعد ،
so I bought you some medicine.
لذا اشتريت لك بعض الأدوية.
Apply it to your injury when you get back.
ضعه على إصابتك عند عودتك.
Do you
هل أنت
have time recently?
لديك وقت مؤخرا؟
I want to have a talk with you.
اريد التحدث معك.
I haven't been
لم اكن
in a good shape lately,
في حالة جيدة مؤخرًا ،
and I
و انا
don't know
لا اعرف
how to face that matter, either.
كيف نواجه هذا الأمر أيضًا.
Please give me some time
من فضلك أعطني بعض الوقت
to digest,
لهضم ،
and when I'm feeling better,
وعندما أشعر بتحسن ،
we'll talk. Is that alright?
سنتحدث.  هل هذا جيد؟
OK.
نعم.
Senior Zhang Li.
كبار تشانغ لي.
Application for participant remuneration?
طلب مكافأة المشترك؟
OK.
نعم.
I'll sort out the data
سأفرز البيانات
and send it to you.
وأرسلها لك.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
What on earth is going on between you and Su Chengcheng?
ما الذي يحدث على الأرض بينك وبين Su Chengcheng؟
It's between the two of us,
إنه بيننا ،
so don't bother with it.
لذلك لا تهتم به.
This is the robot
هذا هو الروبوت
you always wanted to make when you were little.
لطالما أردت أن تصنعه عندما كنت صغيرًا.
How did you know about that?
كيف عرفت عن ذلك؟
After you left back then,
بعد أن غادرت في ذلك الوقت ،
Su Chengcheng had been drawing it every day.
كان Su Chengcheng يرسمها كل يوم.
I was confused
لقد كنت مشوشا
and asked her
وسألتها
why she was into it.
لماذا دخلت فيه.
Later did I learn that
علمت ذلك لاحقًا
it was because you liked it.
كان ذلك لأنك أحببته.
You told her
قلت لها
you wanted to build it when you grew up.
كنت ترغب في بنائه عندما تكبر.
She has remembered me all along.
لقد تذكرتني طوال الوقت.
Did you forget
هل نسيت
your childhood email address?
عنوان بريدك الإلكتروني في طفولتك؟
What email address?
ما عنوان البريد الإلكتروني؟
The one school registered for everyone
المدرسة الواحدة مسجلة للجميع
when we were in elementary school.
عندما كنا في المدرسة الابتدائية.
Check it when you get back.
تحقق منه عندما تعود.
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
today I bought the freeze pop
اشتريت اليوم تجميد البوب
that we used to eat together again.
التي اعتدنا أن نأكلها معًا مرة أخرى.
Where in the world are you?
مكان في العالم أنت؟
Do you still eat freeze pops?
هل ما زلت تأكل الملوثات العضوية الثابتة؟
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
today I got my tooth pulled out.
اليوم خلعت أسناني.
The granny in the neighbourhood said that
قالت الجدة في الحي ذلك
if you threw the tooth on the roof,
إذا رميت السن على السطح ،
your wish would come true.
أمنيتك سوف تتحقق.
I wished for
تمنيت ل
you to come back.
لك أن تعود.
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
the math teacher
مدرس الرياضيات
explained how to solve a competition question to us today.
شرح لنا كيفية حل سؤال المنافسة لنا اليوم.
It would have been nice if you had been there,
كان من الرائع لو كنت هناك ،
because you definitely would have shown me how to do it.
لأنك بالتأكيد كنت ستريني كيفية القيام بذلك.
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
the subjects in middle school are so hard,
المواد في المدرسة الإعدادية صعبة للغاية ،
the sticks aren't helping anymore.
العصي لا تساعد بعد الآن.
You've never replied to
أنت لم ترد على أبدا
any of my emails.
أي من رسائلي الإلكترونية.
I wrote you a few letters,
كتبت لك بضع رسائل ،
but I don't know where to send them.
لكني لا أعرف إلى أين أرسلهم.
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
I saw a person
رأيت شخصا
who looked really like you today,
من يشبهك حقًا اليوم ،
but when I looked back,
لكن عندما نظرت إلى الوراء ،
I found  out that it wasn't you.
اكتشفت أنه ليس أنت.
How disappointing.
يا لخيبة الأمل.
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
I'm in college now.
أنا في الكلية الآن.
How about you?
ماذا عنك؟
You should be in college too, right?
يجب أن تكون في الكلية أيضًا ، أليس كذلك؟
I don't know where you are studying now.
أنا لا أعرف أين تدرسين الآن.
I was enrolled at Southeast Science and Technology University
لقد تم تسجيلي في جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا
and I am majoring in biomedical engineering.
وأنا متخصص في الهندسة الطبية الحيوية.
It's a hard major.
إنه تخصص صعب.
I have a lot of classes every day
لدي الكثير من الفصول كل يوم
and a ton of homework, too.
والكثير من الواجبات المنزلية أيضًا.
Zhu Panpan,
تشو بانبان ،
let me tell you a secret.
دعني أخبرك سرا.
Today
اليوم
I confessed to a person.
اعترفت لشخص ما.
His name is Xiao Yuhe.
اسمه شياو يويهي.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but it reminds me of you
لكنه يذكرني بك
every time I see him
في كل مرة أراه
for no reason.
بلا سبب.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
just put the data on my table.
فقط ضع البيانات على طاولتي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Also,
أيضًا،
could you send me the electronic file of the application list
هل يمكن أن ترسل لي الملف الإلكتروني لقائمة الطلبات
through email?
عبر الايميل؟
Su Chengcheng,
سو تشنغتشنغ ،
greetings.
تحيات.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
I still eat freeze pops.
ما زلت آكل الملوثات العضوية الثابتة.
It reminds me of you
يذكرني بك
every time I eat them.
في كل مرة آكل منها.
Su Chengcheng,
سو تشنغتشنغ ،
this is a question
هذا سؤال
about counting squares.
حول عد المربعات.
First make a 3 times 3 pattern
قم أولاً بعمل نمط 3 مرات 3
of a checkerboard.
من رقعة الشطرنج.
Then count the squares with 1 as its side length,
ثم عد المربعات مع 1 بطول ضلعها ،
then count the...
ثم عد ...
So the result is 14.
إذن فالنتيجة هي 14.
Su Chengcheng,
سو تشنغتشنغ ،
you can send your letters
يمكنك إرسال رسائلك
to this address.
إلى هذا العنوان.
Xinglin Street, Chengxi District, Haicheng City.
شارع Xinglin ، منطقة Chengxi ، مدينة Haicheng.
Hello, Su Chengcheng.
مرحبًا ، Su Chengcheng.
I'm studying at Southeast Science and Technology University too,
أنا أدرس في جامعة Southeast Science and Technology أيضًا ،
and I'm also majoring in biomedical engineering.
وأنا أيضًا متخصص في الهندسة الطبية الحيوية.
But
لكن
I'm already a first-year doctoral student.
أنا بالفعل طالبة دكتوراه في السنة الأولى.
Let me tell you a secret as well.
دعني أخبرك سرا أيضا.
Recently,
حديثاً،
I have a crush on a girl.
أنا معجب بفتاة.
Her name is
أسمها
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Hello.
مرحبًا.
You are Su Chengcheng, right?
أنت Su Chengcheng ، أليس كذلك؟
My name is Musk,
انا اسمي مسك
and I have something to show you.
ولدي شيء أعرضه لك.
Musk,
المسك ،
I came across
جئت عبر
Su Chengcheng on the bus today.
Su Chengcheng في الحافلة اليوم.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I've imagined countless times
لقد تخيلت مرات لا تحصى
how we would meet again.
كيف نلتقي مرة أخرى.
She might ask，
قد تسأل ，
"Zhu Panpan,
"Zhu Panpan ،
why did you leave without saying goodbye?"
لماذا غادرت دون أن تقول وداعا؟ "
I might ask，
قد أسأل ，
"Chengcheng,
"تشنغتشنغ ،
how have you been these years?
كيف حالك هذه السنوات
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Have you made new friends?"
هل كونت صداقات جديدة؟ "
Maybe
ربما
we'd just stare at each other in silence
كنا نحدق في بعضنا البعض في صمت
and not be able to say anything.
ولا أكون قادرًا على قول أي شيء.
But when I saw her today,
لكن عندما رأيتها اليوم ،
I wasn't thinking about anything.
لم أكن أفكر في أي شيء.
My mind was blank.
كان عقلي فارغًا.
I walked through the crowd and approached her,
مشيت وسط الحشد واقتربت منها ،
but she didn't seem to recognize me.
لكن يبدو أنها لم تتعرف علي.
Watch it.
شاهد هذه.
Musk.
المسك.
Su Chengcheng confessed to me today.
اعترف لي Su Chengcheng اليوم.
She seemed to
بدت أن
have completely forgotten about Zhu Panpan.
نسوا تماما عن Zhu Panpan.
To be honest,
صراحة،
when I saw her confessing to me
عندما رأيتها تعترف لي
with those big eyes
بتلك العيون الكبيرة
and a smitten expression,
وتعبير مغرم ،
I felt really angry.
شعرت بالغضب حقًا.
Revenge like this
انتقام من هذا القبيل
doesn't feel good at all.
لا أشعر بالرضا على الإطلاق.
But seeing her upset
لكن رؤيتها مستاءة
makes my heart hurt, too.
يجعل قلبي يؤلمني أيضًا.
What a fall.
يا له من سقوط.
It hurts so much.
هذا مؤلم للغاية.
But it was kind of funny today.
لكنها كانت مضحكة نوعًا ما اليوم.
Su Chengcheng had dyed her hair pink.
صبغت Su Chengcheng شعرها باللون الوردي.
I checked the name
راجعت الاسم
and it's pretty professional.
وهو محترف للغاية.
It's called
تسمى
Barbiecore.
باربيكور.
It's so cool.
بارد جدا.
Recently, I celebrated
في الآونة الأخيرة ، احتفلت
Mid-Autumn Festival with her.
مهرجان منتصف الخريف معها.
We climbed a mountain together,
تسلقنا جبلًا معًا ،
enjoyed the moon together,
استمتعوا بالقمر معًا ،
and also ate moon cakes together.
وأكلوا أيضًا كعكات القمر معًا.
When I‘m with her,
عندما أكون معها ،
I can't stop having fantasies about my future.
لا أستطيع التوقف عن التخيلات حول مستقبلي.
In my fantasies,
في تخيلاتي ،
my future is all about her.
مستقبلي كله يتعلق بها.
I want to
أريد أن
dive into deep oceans with her;
الغوص في أعماق المحيطات معها ؛
feel the beach breeze with her;
تشعر بنسيم الشاطئ معها ؛
ride bikes with her;
ركوب الدراجات معها
shop at the farmer's market with her.
تسوق معها في سوق المزارعين.
I want to be with her all the time.
أريد أن أكون معها طوال الوقت.
But I don't know
لكني لا أعرف
if I'm in her fantasies
إذا كنت في أوهامها
when she imagines her future.
عندما تتخيل مستقبلها.
Musk,
المسك ،
Wang Lunye has already figured out that
لقد اكتشف وانغ لوني ذلك بالفعل
I'm Zhu Panpan,
أنا Zhu Panpan ،
but Su Chengheng hasn't.
لكن Su Chengheng لم تفعل ذلك.
I was ready
كنت جاهزا
to confess my feelings to her,
لأعترف لها بمشاعري ،
but I don't know what to do
لكني لا أعرف ماذا أفعل
after this incident.
بعد هذا الحادث.
Tell me,
أخبرني،
if I tell her
إذا أخبرتها
I'm Zhu Panpan,
أنا Zhu Panpan ،
will she
سوف هي
continue to push me away
تواصل دفعني بعيدا
like we were little?
كأننا صغار؟
I'm afraid.
أنا خائف.
I'm afraid
أنا خائف
to bring the weak Zhu Panpan
لجلب تشو بانبان الضعيف
in front of her;
أمامها؛
I'm afraid to let her see
أخشى أن أجعلها ترى
the timid Zhu Panpan again.
خجول تشو بانبان مرة أخرى.
Technically I'm not afraid.
من الناحية الفنية ، لست خائفًا.
I just don't want to lose her.
أنا فقط لا أريد أن أفقدها.
I understand the reasons,
أنا أفهم الأسباب ،
but I still feel wronged.
لكني ما زلت أشعر بالظلم.
Su Chengcheng,
سو تشنغتشنغ ،
I'm Zhu Panpan.
أنا تشو بانبان.
♫The more we get together,♫
♫ كلما اجتمعنا أكثر
♫Together, together.♫
معا معا ♫
I finally realize
أدركت أخيرًا
how stupid it is
كم هو غبي
♫The more we get together,♫
♫ كلما اجتمعنا أكثر
to leave you without saying goodbye
لأتركك دون أن أقول وداعا
because of a childhood misunderstanding.
بسبب سوء فهم الطفولة.
♫The happier we'll be.♫
♫ سنكون أسعد. ♫
I finally realize that
أخيرًا أدركت ذلك
♫For your friends are my friends,♫
♫ لأصدقائك هم أصدقائي ♫
no matter who I am
لا يهم من أنا
or where I am,
أو أين أنا
I will still miss you.
سأظل افتقدك.
♫And my friends are your friends.♫
♫ و اصدقائي اصدقائك ♫
I want to meet you,
أريد أن أقابلك،
I want to see you giggling at me,
اريد ان اراك تضحك علي
♫The more we get together,♫
♫ كلما اجتمعنا أكثر
♫The happier we'll be.♫
♫ سنكون أسعد. ♫
and I want you to be with me all the time.
وأريدك أن تكون معي طوال الوقت.
♫The more we get together,♫
♫ كلما اجتمعنا أكثر
♫Together, together,♫
معا معا ♫
I am Xiao Yuhe.
أنا زياو يويهي.
♫The more we get together,♫
♫ كلما اجتمعنا أكثر
Would you like to be my girlfriend?
هل ترغبين ان تكوني صديقتي؟
♫The happier we'll be.♫
♫ سنكون أسعد. ♫
♫For your friends are my friends,♫
♫ لأصدقائك هم أصدقائي ♫
♫And my friends are your friends.♫
♫ و اصدقائي اصدقائك ♫
♫The more we get together,♫
♫ كلما اجتمعنا أكثر
♫The happier we'll be.♫
♫ سنكون أسعد. ♫
[End of Episode 18]
[نهاية الحلقة 18]